---
title: Примеры конструктора шейдеров
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f12f5dee-63ab-4376-9952-7f87f269e9c4
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3ef12409a1c0c90a94a7284f3d6d7576bb241b62
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53959855"
---
# <a name="shader-designer-examples"></a>Примеры конструктора шейдеров

Статьи в этом разделе документации содержат примеры, которые демонстрируют, как можно использовать конструктор шейдеров для создания разных графических эффектов.

## <a name="related-topics"></a>См. также

|||
|-|-|
|[Практическое руководство. Создание простейшего шейдера цвета](../designers/how-to-create-a-basic-color-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который применяет к объекту постоянный цвет.|
|[Практическое руководство. Создание простейшего шейдера с моделью освещения Ламберта](../designers/how-to-create-a-basic-lambert-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который применяет к объекту классическую модель освещения Ламберта.|
|[Практическое руководство. Создание простейшего шейдера цвета с моделью освещения Фонга](../designers/how-to-create-a-basic-phong-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который применяет к объекту классическую модель освещения Фонга.|
|[Практическое руководство. Создание простейшего шейдера текстуры](../designers/how-to-create-a-basic-texture-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который применяет к объекту текстуру.|
|[Практическое руководство. Создание шейдера текстуры с использованием оттенков серого](../designers/how-to-create-a-grayscale-texture-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который преобразует текстуру в оттенки серого во время преобразования для просмотра и применяет их к объекту.|
|[Практическое руководство. Создание основанного на геометрии шейдера градиента](../designers/how-to-create-a-geometry-based-gradient-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который модулирует цвет на основе геометрии объекта и применяет его к объекту.|
|[Пошаговое руководство: Создание реалистичного трехмерного бильярдного шара](../designers/walkthrough-creating-a-realistic-3-d-billiard-ball.md)|Демонстрируется, как объединить методы шейдера и ресурсы текстуры для создания реалистичного шейдера бильярдного шара.|
|[Практическое руководство. Экспорт шейдера](../designers/how-to-export-a-shader.md)|Описывается, как экспортировать шейдер DGSL в формате, который можно использовать в приложении.|